---
title: 
aliases: 
tags: 
description:
---

# 随记：




# 一、
## 1、
### 资料下载总链接：

```cardlink
url: http://www.openedv.com/docs/index.html
title: "正点原子资料下载中心 — 正点原子资料下载中心 1.0.0 文档"
host: www.openedv.com
```


### i.MX6ULL Linux阿尔法开发板

```cardlink
url: http://www.openedv.com/docs/boards/arm-linux/zdyz-i.mx6ull.html
title: "i.MX6ULL Linux阿尔法开发板 — 正点原子资料下载中心 1.0.0 文档"
host: www.openedv.com
```


### 


## 2、

### 


### 


### 



## 3、
### 


### 


### 



## 4、
### 


### 


### 




## 5、
### 


### 


### 







# 二、

## 1、
### 


### 


### 


## 2、

### 


### 


### 



## 3、
### 


### 


### 



## 4、
### 


### 


### 




## 5、
### 


### 


### 




# 三、

## 1、
### 


### 


### 


## 2、

### 


### 


### 



## 3、
### 


### 


### 



## 4、
### 


### 


### 




## 5、
### 


### 


### 



# 四、

## 1、
### 


### 


### 


## 2、

### 


### 


### 



## 3、
### 


### 


### 



## 4、
### 


### 


### 




## 5、
### 


### 


### 









# 五、

## 1、
### 


### 


### 


## 2、

### 


### 


### 



## 3、
### 


### 


### 



## 4、
### 


### 


### 




## 5、
### 


### 


### 




# 六、

## 1、
### 


### 


### 


## 2、

### 


### 


### 



## 3、
### 


### 


### 



## 4、
### 


### 


### 




## 5、
### 


### 


### 
